1.浏览器分成两部分,渲染引擎和JS引擎
    渲染引擎︰用来解析HTML与CSS，俗称内核，比如chrome浏览器的blink，老版本的webkit
    JS引擎∶也称为JS解释器。用来读取网页中的JavaScript代码，对其处理后运行，比如chrome浏览器的V8
    注:浏览器本身并不会执行JS代码，而是通过内置JavaScript引擎(解释器)来执行JS代码。
    JS引擎执行代码时逐行解释每一句源码（转换为机器语言），然后由计算机去执行，所以
    JavaScript语言归为脚本语言，会逐行解释执行。
2.JS组成:ECMAScript,BOM和DOM
3.全局作用域和局部作用域
    全局作用域: 整个script标签或者是一个单独的js文件
    局部作用域: 在函数内部就是局部作用域,只在函数内部起效果和作用
4.全局变量和局部变量的区别
    全局变量:在任何一个地方都可以使用，只有在浏览器关闭时才会被销毁，因此比较占内存
    局部变量:只在函数内部使用，当其所在的代码块被执行时，会被初始化;当代码块运行结束后，就会被销毁，因此更节省内存空间
5.作用域链:内部函数访问外部函数的变量,采取的是链式查找的方式来决定取那个值,这种结构我们称为作用域链,就近原则
6.js引擎运行js分为两步:预解析和代码执行
    预解析:js引擎会把js里面所有的 var 还有 function 提升到当前作用域的最前面
    代码执行:按照代码书写的顺序从上往下执行
7.预解析分为变量预解析（变量提升）和函数预解析（函数提升）
    变量提升就是把所有的变量声明提升到当前的作用域最前面不提升赋值操作
    函数提升就是把所有的函数声明提升到当前作用域的最前面,不调用函数

